Escenarios:
Todos los escenarios de riego estan bajo riego en el umbral 0.8, es decir, se asegura un nivel de al menor 80% del agua.

Rotaciones fertilizadas y nivel de fertilizacion
1-1y6_Alto
2-1y6_Medio
3-1y6_Bajo
4-1_Alto
5-1_Medio
6-1_Bajo
7-6_Alto
8-6_Medio
9-6_Bajo
10-Escenario base sin riego

Las rotaciones tienen el mismo orden que las filas del excel.
Por eso en la ultima fila no hay variaciones, ya que se compara al escenario base consigo mismo.

Por otra parte, las hojas de los exceles muestran lo siguiente:
En la primer hoja estan los resultados de concentracion de P y N, así como maximos y dias de violacion del umbral ambiental.
También estan los valores medios de los CE por hectarea en las rot 1 y 6 bajo dichos escenarios.

Luego hay dos hojas con las variaciones brutas y porcentuales de los valores de la tabla anterior. Las variaciones
se calculan de vuelta en base a los valores del escenario base. Esto sirve para calcular en el siguiente
paso una pseudoelasticidad (en cada escenario) de los equivalentes ciertos a variaciones en la cantidad de nutrientes, 
expresando el tradeoff entre ambiente y economía.

Las elasticidades son las siguientes:
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en el promedio de la concentracion de nitrogeno.
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en el promedio de la concentracion de fosforo.
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en el valor maximo de la cantidad de nitrogeno.
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en el valor maximo de la cantidad  de fosforo.
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en la cantidad de dias que se violó el umbral de fosforo.
-Elasticidad del CE a una variación de 1p.p en la cantidad de dias que se violó el umbral de nitrogeno.


